
## 安装

~~~
composer create-project levmecom/levs levs
~~~

如果需要更新框架使用
~~~
composer update topthink/framework
~~~

Discuz! 对接：
1.将解压后的levs目录上传到DZ网站的source/plugin目录 
2.dz后台 -> 插件 -> 安装即可使用

2022-03-20 更新

    模块改名 可隐藏发光商店图标
    新版本提示优化，可永久关闭
    其它

2021-12-19 更新
    增加用户名修改。
    增加密码修改。

2021-12-18 更新
    增加默认头像供用户更换。
    默认头像放在levs/web/data/avatars/0/*.jpg
    设置后未设置头像用户根据UID调用不同头像

2021-12-08 更新
    增加ICP备案号设置项，设置路径 levs -> 公共设置 -> Icp备案号
    更新后需要重新设置备案号

2021-12-05 更新
    增加登陆用户管理
    增加欢迎界面关闭开关，默认关闭
    修复欢迎界面读秒BUG
    增加设置默认首页，设置首页同样具备显示欢迎界面功能
    实现独立运行，可独立安装Lev系统

2021-11-25 更新
    更新子模块【IP禁止】
    增加记录访问IP并统计功能，详细查看子模块介绍
    IP记录写入文件，不降低网站性能
    适合高并发，大访问量网站。

2021-11-23 更新
    优化VIP模块公共调用
    新模块【福彩双色球选号评估】上线支持

20211026.31 更新
新版本发布

20210730.14 更新
增加PC端强制扫码访问手机端

20210703更新
   1.修复js报错
   2.“我的”页面增加app下载链接，新版本提示。安装【手机本号一键登陆】后可见

20210702更新
   1.修复更新后重置设置项问题
   2.修复提示文件缺失问题

20210701更新
   1.增加全站二维码调用
   2.二维码可在后台【全局设置】中设置二维内容、显示位置
   3.修复关闭登陆界面后，通过导航顶部直接提交登陆、js报错不跳转问题
   4.基础功能完善、优化，其它

20210629更新
   1.增加关闭论坛登陆功能
   2.增加登陆方式设置
   3.增加两个静态资源文件提供给前置版调用
   4.基础功能完善、优化，其它

概述
本插件可以单独使用，我们将不定期为此款插件更新常用功能，详细功能请见功能介绍以及更新记录。
本插件为主程序，将不断更新、完善功能。所有爱路一维插件都需要安装此款插件作为前替
本插件主要实现一些常用和必不可少的一些功能，如登陆、注册、导航等。

功能介绍
   
    1. 进入插件主页面显示仿APP启动时的欢迎图界面，读秒完成自动跳过
    2. 插件自带登陆、注册、个人中心，与论坛会员互通。
    3. 插件首页内容显示图标导航链接，界面样式如下图所示
    4. 后台可自定义首页图标导航，包括推荐、排序、图标上传、图标名称等
    5. 后台可自定义欢迎界面的图片、描述、读秒时间、读秒完成跳转地址、显示间隔时长等
    6. 后台 -> 全局导航 可自定义首页幻灯片、底部浮动工具栏、页脚图标联系方式。
    7. 后台 -> 登陆设置 可开关本插件的登陆、注册功能以及设置论坛的登陆、注册地址。
    8. 论坛关闭注册功能不影响本插件注册，可以有效防止机器注册
    9. 注册界面配备了全套的用户协议、隐私政策、法律声明、免责声明，其内容基本可以通用。

设计原理
-------------------
    每个APP即可以独立运行，也可以与其它APP同时运行。
    多个APP可以只有一套lev程序，也可以是每个APP都有一套lev程序，
    多个lev程序彼此不冲突，通过定义LEVROOT调用不同APP下的lev程序。
    web目录为APP唯一入口。
    
路由机制
-------------------

    通用：
    通过参数r和已定义的常量MODULEIDEN判断调用的控制器
    在web目录下以MODULEIDEN方式建立模块路由器
    主应用：web/index.php?r=controllerName/actionName
    子应用：web/levroom/index.php?r=controllerName/actionName

    discuz路由机制：
        主应用：/plugin.php?id=levroom&r=controllerName/actionName
        子应用：/plugin.php?id=levroom:iden&r=controllerName/actionName
        
        


程序使用
-------------------
    方法一：一个APP一套lev程序，其它APP以模块模块形式存在。
    目录结构：
            MODULEIDEN/  APP主目录且为APP标识符（它也是一个模块）
                assets/                 存放APP静态文件     @appassets
                controlles/             控制器 目录别名：    @controlles
                lev/                    共用开发程序包       @lev
                migrations/             安装文件、安装数据 
                web/                    网站根目录。        @webroot
                views/                  模板文件、布局文件   @views
                models/                 数据模型            @models
                helpers/                通用助手类           @modules
                modules/                子应用存放目录
                widgets/                小部件目录

    方法二：discuz插件，
        问题：由于dz多入口原因 不能设置web为网站根目录，且可访问任意目录
            由于dz每个插件都是独立的，因此dz插件等于一个APP。
            但在开发中使用一套lev程序即可以方便兼容yii等框架使用。
        解决方案：
            实现功能一：即可多入口也可单入口，两者并存。
            实现方法：定义一个主插件，基于插件以子应用形式开发，
            子应用必须可以很方便的独立运行且只须简单配置。
            子应用运行原理：包含任意的lev程序即可运行。
            子应用独立运行方法：加入lev程序目录即为主应用。
            子应用入口文件配置：
                1.定义常量LEVROOT，
                2.主应用目录APPVROOT，
                3. include APPVROOT . '/web/index.php' 即可
                4.子应用不存在web目录和lev目录

